Часть 1 (реализовать в предыдущем проекте):
1.	Добавить валидацию для полей DTO в соответствии с логикой приложения. Определить случаи, когда поле обязательное или необязательное.
2.	Добавить обработку исключения, вызванного ошибками валидации.
3.	Исправить обработку валидационного исключения так, чтобы для каждого поля выводились все связанные с этим полем ошибки валидации.
4.	Исправить исключения на сервисном слое на кастомные. Обработать их с помощью механизма обработки исключений.

Часть 2 (реализовать в предыдущем проекте):
1.	Добавить Entity Customer с полями: имя, возраст, email, пароль.
2.	Добавить Entity BankCard с полями: название банка, номер карты, CVC-код, баланс карты. Каждый Customer может иметь одну карту.
3.	Определить необходимую валидацию для полей.
4.	Определить Repository, минимальный набор операций для Service и Controller только для Customer.
5.	Метод saveCustomer в CustomerController должен принимать CustomerDto вместе с BankCardDto. Валидироваться также должны поля вложенного объекта (BankCardDto).
6.	Написать логику приложения: добавить три операции для клиента – пополнить баланс, вывести средства, просмотреть баланс. Для выполнения данных операций необходимо все данные передавать в теле запроса. Добавить валидацию. Предусмотреть исключительные ситуации, в случае которых необходимо кидать исключения. Обработать данные исключения с помощью механизма обработки исключений.
7.	*Объединить логику работы склада и заказов с логикой покупателя (Customer). Каждый заказ должен быть привязан к определенному покупателю. При подтверждении заказа необходимо проводить оплату со счета покупателя.
