Задание:
1.	Подключить Thymeleaf к проекту.
2.	Создать класс Person с тремя полями: имя, пол, возраст.
3.	Создать объект класса Person тремя способами: 
*   С помощью значений из параметров запроса.
*	С помощью значений из формы, отправленной GET-запросом.
*	С помощью значений из формы, отправленной POST-запросом.
4.	Для формы POST реализовать паттерн PRG.
5.	Каждый Person, полученный из формы POST, должен сохраняться в список. Данный список необходимо отображать на HTML-странице в виде таблицы.
6.	После отправки формы методом POST необходимо выводить таблицу из пункта 5.
7.	Реализовать отдельный метод, позволяющий выводить таблицу в нужном виде: с помощью параметров запроса должна быть возможность настроить количество выводимых объектов, порядок сортировки, поле для сортировки. Пример: нужно вывести 5 объектов, отсортированных по возрастанию по возрасту.
8.	Заменить input для пола человека на SELECT-input (специальный ввод значения из выпадающего списка).
9.	*Описать отдельную форму с двумя полями: первое – название поля для фильтрации, второе – значение поля. По данным формы необходимо удалить совпадающие объекты из списка Person. После удаления вывести таблицу со всеми Person. Пример: введены «пол» и «мужчина», необходимо удалить всех мужчин из списка.
10.	*Реализовать стандартное меню, открывающееся сразу при запуске приложения (localhost:8080). В меню должен быть выбор (кнопки): 
* Перейти на страницу заполнения GET-формы.
* Перейти на страницу заполнения POST-формы.
*	Перейти на страницу с формой для удаления объектов.
*	Просмотреть список Person.
